#План

# Задачи

!!! При клике на авторизацию гугл затемнять или просто в углу лоадер запускать и подпись что может быть долдгое соединения для тех у кого ограничения в РФ (т.е. с впн наоборот может быстрее все происходить)

- подключить телегу к гугл формам
- Отправлять уведомления в разные мессенджеры
- Добавить английский отзыв по поводу поддержки голсоовго ввода на всех языках и распознования времени на указанных
- Наделать ответов на русском языке

# На подумать / пост-деплой
- сделать настройку выключить распознование времени при голосовом вводе?
- более детально обработать ошибки доступа и отсутствия микрофона
- Инструкция, как сделать так, чтобы уведомления работали при выключенном браузере
- todo Добавить инструкцию Как закрепить расширение
- Понять стату конкурентов про англо рынку и выяснить есть ли монетизация у него
- Добавить ссылки на видео для FAQ разделов
- Смена языка в настройках голосового ввода
- Можно по ПКМ артефакта предлагать выбрать. Из всех функций (ссылка, Войс, текст, открыть актуальное)
- проверить rtl работу в toasts и в целом в интерфейсе
- повторный запрос на доступ к микрофону - https://chat.deepseek.com/a/chat/s/0309db75-25ab-41ee-afa3-7a30fda68c27
- Также с донатов поддержать\поблагодарить проект с предустановленными суммами и указанием своей (хз можно ли сразу такое делать, в любом случае пейвол нужнн)
- возможно те задачи которые на паузе нужно всегда отображать в том дне, где nextOccurance выдает
- также можно сделать выбор (для авторизованного) Куда слать уведомления (calendar + ext | ext | calc) в этом кейсе при выбранном ext , авторизация служит просто для синхронизации на одном профиле
- Нужна ли синхронизация (как у конкурента) между одним профилем на разные девайсах без синхронизации (в принципе не особо наверное, у меня чуть больше гибкости с одной стороны, но с др стороны юзеру больше действий делать и что если он не хочет чтобы присылали уведомления в гугл)
- для РФ можно донаты включить "отблагодарить проект"
- Подключить и Указать что используется яндекс метрика для сбора аналитики где в политике конфиденциальности(если нужно)
- добавить иконку или какое-то представление (крестик), что синхронизация заметки выключена (или switch)
- подключить метрику или типо того
- Welcome page - через 100+- vh сделать вторую инструкцию(альтернативную) "Как закрепить". Убедиться что не сломается стрелка на основной
- проверить кейс отключения календаря (лагаута) во время действующей синхронизации (особенно на Primary)
- лоадер добавить
- возможно вынести синхронизацию с гугл вне доп. полей
- дни недели у конкурента еще и на днях, часах , минутах (а у меня только на неделях) Стоит ли тут что-то делать, будет работать в гугл?
- добавить повторы и для повторных нужна галочка Выполнена(чтоб переносить дальше) (либо для всех вообще)
- Можно добавить глазик и вокруг box для Extra полей, клик будут отображать всегда или скрывать эти поля
- при фокусе на input даты можно фон затемнять
- сворачивать артефакт на все страницах (режим скрытия), чтобы без перезагрузки происходило на всех вкладках разом
- импорт с универсального календарного формата + с формата конкурента +- экспорт (БД)
- добавить галку "отключить уведомления" когда активен режим синхронизации с гугл (осторожно)
- добавить темную тему, теплую тему
- при смене локали голосового ввода, не меняются переводы текстов, т.к. нет изменения локали браузера (в целом критично только для подсказок голосовых команд)
- кнопка "Help" + возможности приложения при неудачном действии
- как закрепить иконку на панели задач вверху инструкция (+ или вместо fab)
- получать список событий с календаря через цикл, чтобы точно всё вытянуть, т.к. их может быть больше 2500, ведь удаленные тоже тащу
- postpone значения (полдень, конец рабочего дня и т.п.)
- Добавить настройку заглушить/выключить уведомления в google calendar (только есть ли смысл? проще тогда логаут делать по checkbox выключения)
- Удалять старые напоминания через (настройка)
- механизм быстрой очистки списка в настройках или внутри
- virtual scroller
- поделиться расширением
- Придумать кейс добавления напоминания голосом с авто подтверждением, например когда в списке, тык по иконке, запись (визуально плавает наговариваемый текст, затем скролл к свежесозданному)
  Либо изменить концепцию на ту , как у Гугла, начала создавай, п потом редактируй если надо (но уже наверное не в тему,хз)
  При добавлении записи подсвечивать иконку кол-ва на пару секунд, мигание, мб даже цветом галочки. Или дальнейшие уменьшение в сторону счётчика
  Режим fast mode, autosave. Где при любом вводе происходит автосохранение, а кнопки сохранить даже нет к примеру или она сама жмется, или просто около каждого поля текстового галочка появляется и исчезает как знак сохранения
  Режим без подтверждения также можно применять при клике на иконку на сайте. И вообще не открывать окно, а просто во всплыв окне указать содержимое и дату напоминание , при наведении на этот popup, закрытие прерывается и прям в нем редактируешь , даже без открытия нового окна . Ну либо кнопку редактировать жмешь и окно открывается
- Смонтировать и вставить видео инструкцию по включению уведомлений (а точнее "Устранение неполадок"), для РФ отдельно снять
  и (необязательно) в начало+конец видео добавить как я на странице настроек, жму устранение неполадок.
  видео про включие доступа к микрофону на уровне ОС наверное записывать не буду
  на MAC найти отдельное видео (по UserAgent) подставлять или иному параметру от api
